안녕하십니까. IT 창업 실무 사업계획서 발표 시작하겠습니다. 먼저 창업 아이템 계열 창업 배경 사업화 전략, 자금 계획, 시장진입 전략 중으로 발표 하겠습니다. 먼저 개발 동기 입니다. 애니메이션 스트리밍 사이트 는 예전부터 무료 불법 사이트가 빈번한 애니메이션 콘텐츠 저작권 침해가 많이 이뤄지고 있습니다. 실제로도 애니메이션 스트리밍 사이트를 검색하면 합법 사이트 보다 불법 사이트가 더 많아 많이 추천해 주고 있습니다. 이러한 플랫폼 부재와 저작권 문제 없이 마음 편하게 합법적으로 볼 수 있는 플랫폼을 개발해 보고자 하여 사업계획서를 작성하게 되었습니다. 제가 생각한 창업 아이템은 언제 어디서나 이나 앱으로 대화하면서 애니메이션 스트리밍을 즐길 수 있는 플랫폼 입니다. 포레스트 라는 애니메이션을 나무에 비유한 애니메이션 나무들이 모여 있는 숲을 의미하는 이름이 포레스트 로 지었으며, A 는 A 의 약자입니다 숲속의 삶 배를 사용자로 비교하여 숲 이라는 애니메이션 스트리밍 플랫폼 안에 마음껏 대화를 할 수 있는 모습을 구상 하여서 포레스트 A 로 이름을 지었습니다. 기대 효과입니다 첫번째로 저작권 문제가 대두되고 있는 요즘, 합법적인 애니메이션 스트리밍 소비 방식을 제시할 하려고 합니다. 이를 통해 애니메이션 창작자들의 저작권 문제를 보호할 수 있습니다. 두 번째는 애니메이션 창작 자들과 협업 및 판권을 계약 하여 애니메이션 산업과 함께 동반성장을 할 수 있습니다. 세 번째는 간편한 애니메이션 전문 스트리밍 서비스를 지원하여 해외 및 국내 애니메이션을 언제든지 간편하게 찾아볼 수 있도록 플랫폼 부재로 인한 소비자 미제를 해결할 수 있습니다. 다음 시장 분석입니다. 국내 OTTL 시장 규모는 매년 성장하고 있으며, 이천이십 년은 칠 천 팔백일 억 규모가 예상되는 큰 규모가 있습니다. 해외 OTTL 시장규모 동안 매년 성장하는 추세로 천억달러가 넘는 규모로 항상 성장세로 좋은 전망이 예상되고 있습니다. 수학 품종입니다 강점은 앱과 웹 구현 으로 감염 접근성을 가지고 있으며, 애니메이션 전문 스트리밍 서비스로 보고 싶은 애인인 해외나 국내 상관없이 애니메이션 만 전문적으로 볼 수 있습니다. 약점을 이제 신생기업 이라는 낮은 인지도와 부족한 자금이 있습니다. 기회는 애니메이션 전문 스트리밍 플랫폼이 부족하다는 점입니다. 국내에만 해도 앱과 외부에 전문적으로 진행되는 스트리밍 서비스는 납 끝에 하나만 있는 것으로 확인됐습니다. 또한 애니메이션 콘텐츠 저작권 강화로 인해 불법 사이트 들을 주인을 잡아 폐쇄 완화시키는 법이 강화되고 있습니다. 위협은 불법 사이트가 그래도 아직도 존재한다는 점이 있고, 전 세계 애니메이션 판권 계약에 어려움이 조금 있을 것 같습니다. 비즈니스 모델은 세 가지로 구성했습니다. 첫번째 SV 옷이 일 년, 삼 개월, 일 년을 등 정기 구독 권을 결제한 하여 그 후에 모든 애니메이션을 스트리밍 할 수 있도록 제공하는 기능 입니다. 두번째 TV 오디는 포레스트 A 만에 가상화폐를 생성하고 이어 애니메이션 회차 당 당권을 구매할 수 있습니다. 예를 들어 네이버 웹툰에 코끼리 이처럼 가상화폐를 구매한 후 그 가상화폐를 통해 당권 으로 구매할 수 있습니다. 그다음 일본 콘텐츠 일부 콘텐츠 AV 곳입니다. 광고 시청을 통한 포인트 적립 통해 그 후 펑크가 일정기간 쌓이면 사용할 수 있도록 하여 애니메이션에 포인트로 이용할 수 있는 커집니다. 세 번째 추진 계획입니다. 먼저 자금조달! 먼저 항시 자금조달을 일 월부터 구 월까지 장기간에 걸쳐서 시행합니다. 다음은 십이 월 일 일부터 했다. 유입을 기획하고 옷과 외부에 한달 동안 기획 후 제작하게 됩니다. 이후 자금조달과 애니메이션 판권을 동시에 진행하고, 삼 년이나 최대 오 년 이후 자리를 잡은 후에는 해외진출까지 생각하고 있습니다. 포레스트 A 만의 경쟁력은 첫번째로 애니메이션 집중 트립 서비스 제공 입니다. 넷플릭스 나와 차 와는 달리 드라마, 예능 프로 애니메이션이 종합 지원하는 것이 아니라 애니메이션에 만 집중하여 해외와 국내 모든 보고 싶은 애니메이션을 간편한 하면서 전문화 적에게 제공하는 점을 강조했습니다. 두 번째 스트리밍 서비스 중 동시에 시청자와 쌍방향 소통 기능을 제공합니다. 작품을 보면서 동시에 시청자와 소통할 수도 있고, 작품이 시청 후에도 작품에 대해서 다른 시청자와 소통할 수 있도록 재미를 추방하도록 했습니다. 새로운 때는 머신러닝 딥러닝 기반 애니메이션 추천 시스템입니다. 작품을 본 내용이나 다른 이용자와 사용한 채팅 내용 등을 분석하여 추천 애니메이션을 제공하여 소비자 니즈를 만족시키고 연계, 소비를 유도할 도록 경쟁력을 확보했습니다. 세 번째는 자금조달 계획입니다. 자기자본 오 천만원, 신흥 비중 기금 신용보증기금 창업자금 대출 오 천만 원에서 일 억 정도 예상하며 VC AC 투자 업체도 오 천만원 이상 예상하고 있습니다. 또한 이 년 정도 지나면 알앤비 사업을 신청할 수 있으며 일 억 정도 예상하고 있습니다. 이렇게 통틀어서 사막 정도 조달을 계획하고 있으며, 이외에도 크라우드펀딩 이나 투자 업체 발굴하여 자금을 조달할 수 있다고 생각합니다. 삼은 자금 송어 계획입니다. 애니메이션 집중 스트리밍 서비스인 만큼 애니메이션 판권 구입 및 의약 많은 이런 이상의 자금이 소요될 것으로 예상됩니다. 또한 앱과 웹 서비스 제작비와 서버 유지비용이 오 천만원 이상 될 것 같습니다. 그다음 인건비도 일 년 기준으로 일 억 오 천만원 잡았으나 한 일 억 이상 인력까지 넉넉하게 잡고 있습니다. 시장진입 전략입니다. 먼저 국내 시작입니다. 국내 시장은 주 소비자 층을 애니메이션을 좋아하는 소비자 입니다. 남녀노소 할 것 없이 누구나 이민 애니메이션을 좋아하는 앱과 앱을 사용하는 소비자 층으로 담았습니다. 그다음 진출 시기는 엘리나 서비스 제작 완료 직후 바로 구글 애프터 와 IOS 앱스토어의 출범 나요 서비스를 시행할 예정입니다. 판매 전략은 먼저 AV 오디를 통해 광고 시청 후 무료 관람 포인트 적립 으로 인해 무료 서비스 제공을 하여 무료로 애니메이션 전문 스트리밍 서비스를 구현하려. 소비자들을 신입 하겠습니다. 그 다음 깔끔한 디자인과 간편한 사용 기능을 접목한 하여 언제든 편하게 찾고 싶게 만들 예정입니다. 불법 사이트를 이길 만큼 합법 사이트도 돈을 주고 볼 만큼 간편하게 제작하는 점을 강조하고 있습니다. 또한 인기 많은 해외 및 국내 애니메이션의 판권 계약을 통해 모두 제공할 것이며, 주차 시스템을 제공하여 자신의 모든 격려도 비슷한 장르로 추천 시스템을 통해 제공하도록 하여 연계 소비를 유도하게 하겠습니다. 그다음 일정 기간 동안은 무료 콘텐츠를 제공한 후 일정 기간이 지난 후에는 결정이 이벤트 또는 합리적인 가격으로 유학 된 구독 건 등의 콘텐츠를 제공할 예정입니다. 다음 해외 시장입니다. 해외시장 또한 소비자 층이 애니메이션을 좋아하는 소비자 입니다. 진출 시기는 국내 사업 모델 확립 후 삼 년에서 오 년 후 예상합니다. 동남아, 북미, 중국, 일본 순으로 진출할 예정으로 동남아 시장 애니메이션 시장 역시 한국과 비슷합니다. 판매 전략은 첫 진출시 일주일 무료 관람권 증정 으로 소비자 추측들을 진입하며 또는 칭호 초선 기능을 넣어 무료 관람 기간을 증가시키는 등의 다양한 이벤트를 통해 인지도를 상승시키고 있습니다. 그 다음 달 대만 디자인과 간편한 사용 또한 인기 많은 애니메이션을 구성하여 언제든 찾을 수 있도록 일부 하겠습니다. 또한 딥러닝 기반 애니메이션 추천 시스템을 통해 언제든지 다음에도 애니메이션 앱을 이용하여 애니메이션을 보고 싶도록 소비자 니즈를 만족시키기 했습니다. 또한 글로벌한 소통 기능을 제공하기 때문에 국내나 해외 또한 글로벌하게 소통할 수 있도록 플랫폼을 제공하여 다른 나라의 사람들과 애니메이션에 대해 이야기할 수 있도록 재미를 추가 하도록 하겠습니다. 그 다음 일정 기간이 지난 후에는 이벤트 또는 합리적인 가격으로 이러한 편리함을 한미는 가격으로 누릴 수 있도록 콘텐츠는 진행하여 수익을 얻고 있습니다. 이상입니다. 감사합니다.